‫إذن، لست عميلا فدراليا؟‬
‫هل تسمع ذلك؟ هذه سرينة الشرطة.‬
‫لذا إن لم تكن تريد أن تشرح سبب
وجود وغد "أمريكا" الخفي المفضل‬
‫ميتا على الأرض، هلا تساعدني؟‬
‫تبا.‬
‫ "الرفاق"‬
‫حسنا، أصغ،‬
‫عملت لدى المباحث الفدرالية.
عملت لدى الكثيرين.‬
‫أنا ما قد تسميه متعهد مستقل.‬
‫إن كانت لديك مشكلة،
تتصل بي، وأحل المشكلة.‬
‫ما ذاك؟‬
‫ذاك مشكلة.‬
‫حمدا للسماء أنه حي.‬
‫أجل! إنه حي! حسنا، توقف.‬
‫لا يا "هيوي" ، أنت لا تفهم.‬
‫أوقف السيارة!‬
‫هذا أسوأ بكثير. لقد رأى وجهينا.‬
‫يا إلهي.‬
‫كلا، لا أستطيع فعل هذا. أنزلني.‬
‫أنزلني! أوقف السيارة!‬
‫"هيوي"، إن رحلت الآن،
فلن تحقق انتقامك من أجل "روبن".‬
‫ستقضي بقية حياتك
جالسا على مؤخرتك تشعر بالندم.‬
‫هل هذا ما تريد؟‬
‫أعرف رجلا. موثوق جدا.‬
‫سيعرف ما الذي يجب فعله.‬
‫صباح الخير يا عزيزتي. هل "فرينشي" هنا؟‬
‫ستحب هذا الرجل.‬
‫ "فرينشي" .‬
‫هذه مفاجأة.‬
‫- سررت لرؤيتك.
- سررت لرؤيتك يا صاح.‬
‫هل هذا يعني أنك أحضرت
الـ40 ألفا التي تدين لي بها؟‬
‫هل يوجد سبب آخر لتأتي إلى هنا؟‬
‫لأن لدي شيئا أفضل من أجلك حتى.‬
‫ما رأيك أن تضاعف أموالك؟‬
‫ضعف الصفر هو صفر.‬
‫- من هو؟
- هذا الرجل؟‬
‫هذا "هيوي كامبل". إننا نعمل في مهمة معا.‬
‫وما زال على قيد الحياة؟‬
‫أنا وأنت عملنا معا، وما زلت سالما.‬
‫حقا؟‬
‫هل تريد أن تعرف المهمة أم لا؟‬
‫افتحه.‬
‫من في الداخل؟‬
‫أين حس المغامرة لديك يا "فرينشي" ؟‬
‫أيها الأوغاد الأغبياء،
أنتم في عداد الأموات!‬
‫هل لديكم...‬
‫هذا "ترانسلوسنت".‬
‫لديك "ترانسلوسنت" في صندوق السيارة؟‬
‫لا شيء يفوتك يا صاح.‬
‫- ارحل. أبعده عن هنا.
- حسنا، رويدك.‬
‫به شريحة تتبع.
الخارقون ربما في طريقهم إلى هنا.‬
‫قد يكون "هوملاندر" في طريقه إلى هنا الآن.‬
‫مهلا، هل به شريحة تتبع؟‬
‫هل تجلب هذا إلى مكاني؟ هذه ليست مشكلتي.‬
‫إنها مشكلتك الآن. يعرف كيف تبدو.‬
‫ "فرينشي" ، أحتاج إلى مساعدتك.
ولن أرحل حتى أحصل عليها.‬
‫أو حتى يظهر "السبعة".‬
‫ها هو "القطار" قادم!‬
‫صديقي، كيف حالك؟ أحضرت لك شيئا.‬
‫- شكرا.
- أجل.‬
‫أنا آسف، طلبت "ترانسلوسنت".‬
‫صحيح، ولكن "ترانسلوسنت" متخف
في مهمة سرية الآن.‬
‫ولكنك حصلت على "قطار" يا عزيزي.‬
‫ولكن أمنيتي كانت لقاء "ترانسلوسنت".‬
‫كانت هذه أمنيتي الوحيدة.‬
‫إنه بطلي.‬
‫أجل.‬
‫ربما يمكنه المرور عليك
الأسبوع القادم أو...‬
‫شيء ما.‬
‫تبا.‬
‫هل تعلم؟‬
‫ربما لا يمكنني الاختفاء،
ولكنني أسرع رجل في العالم.‬
‫يمكنني سباق أي شخص أو أي شيء.‬
‫هذا أمر له أهمية، صحيح؟‬
‫دعني أخبرك، إن تحسنت،
فسأعلمك أن تركض بمثل سرعتي.‬
‫- حقا؟
- أجل.‬
‫ستعلمني أن أسبق السرطان؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي. أطفئي التلفاز.‬
‫كم مرة علي أن أخبرك
أن "قطار" يجب أن يتحدث من نص مكتوب؟‬
‫هذا ما يحدث حينما لا يكون لديه نص مكتوب.‬
‫أعمل على الأمر. أنا آسفة. لن يتكرر مجددا.‬
‫حسنا. وأين "ترانسلوسنت" ؟‬
‫نعرف أنه ليس في المبنى.‬
‫لم يثر أيا من حساسات الحركة.‬
‫ربما خرج في جولة صاخبة أخرى.‬
‫- أليس لديه مهمة مشتركة ليلة الغد؟
- أجل، مع "العميق".‬
‫- أحضري شخصا احتياطيا.
- أعمل على الأمر.‬
‫- حسنا، اذهبي.
- حسنا.‬
‫مرحبا؟‬
‫ "بلاك نوار" .‬
‫لم نتعرف بشكل لائق بعد. أنا "ستارلايت".‬
‫أتطلع إلى العمل معك.‬
‫ها هي. مرحبا.‬
‫هل تستقرين؟‬
‫أتأقلم، هذا مؤكد.‬
‫هذا "تريفور" من تحليل الجريمة.‬
‫لدينا أخبار مثيرة لك.‬
‫سنرسلك في أول دورية لك.‬
‫إنه تعاون، ليلة الغد.‬
‫هذا رائع. هذه أخبار رائعة. شكرا لكما.‬
‫مرحبا. أنا معجب بك.‬
‫هاك.‬
‫- برنامج الجريمة؟
- أجل، أين ومتى تجدين الأشرار.‬
‫هذا ما يفعله قسمي. نفحص الأدلة،‬
‫ونتحقق من بيانات الأقمار الاصطناعية،
وإحصائيات الحاسوب. معلومات أفضل من الشرطة.‬
‫شكرا، ولكنني لا أريد،
أحب أن أقوم بتحرياتي الخاصة.‬
‫ولذلك نحبك.‬
‫ولكن هذا ليس قادما منا، بل من الشركة.‬
‫لحمايتك. ماذا لو اعتقلت الشخص الخطأ؟‬
‫توجد مسؤولية للتفكير فيها.‬
‫ "العميق" قادم؟‬
‫أجل، إنها جريمة مجاورة للماء.‬
‫يمكنه إنجاز المهمة بنفسه. لا يحتاج إلي.‬
‫كان "ترانسلوسنت" سيرافق "العميق"،‬
‫ولكن الجميع في الطابق 82
متحمسون كثيرا لخروجك.‬
‫أجل، الأمر هو، في "دي موين" ،‬
‫كنت أخرج في دورية وحدي دائما.‬
‫ولذلك نحبك.‬
‫ولكننا نرى على الأقل زيادة 23 بالمئة
في إشارات وسائل التواصل الاجتماعية‬
‫ووسوم الأبطال حين يحدث تعاون.‬
‫- يحب الناس التعاون.
- يحبون التعاون.‬
‫ "توني سيسرو" - مطعم عائلي‬
‫هل تحجب هذه الأشياء إشارة الشريحة حقا؟‬
‫أجل، إنها رقاقات عازلة من موجات الراديو،
يمكنك شرائها من "فرايز".‬
‫هل أنت في المخابرات التقنية؟‬
‫المبيعات والتركيب.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أين أنا؟‬
‫صباح الخير يا عزيزي.‬
‫- هل تعرفون من أكون؟
- لست متأكدا.‬
‫أعرف أوغادا خفيين كثيرين.‬
‫أيها الهواة الملاعين!‬
‫تبا! ما هذا بحق السماء؟‬
‫حاذر القضبان يا بني.‬
‫ستصعق نفسك ثانية.‬
‫حسنا. ماذا تريدون؟ مال؟‬
‫لا نريد مالك اللعين.‬
‫ما رأيك يا "فرينشي" ؟‬
‫ألقيت على عاتقي للتو أكبر المشكلات،‬
‫هذا رأيي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫يمكنه إعادة ترتيب الكربون على بشرته
ليتحول إلى مادة خارقة.‬
‫إنها صلبة كالماس. يكاد يستحيل اختراقها.‬
‫حسنا. ماذا عن خنقه؟‬
‫بعض الدومينيكانيين حاولوا هذا بالفعل،
في عام 2007.‬
‫وماذا حدث؟‬
‫كلهم ماتوا، هذا ما حدث.‬
‫حسنا، تبا لهذا. الصعق بالكهرباء.
سنزيد شدة الأمبير فحسب.‬
‫صعقته بما يكفي
لقتل جاموس الماء بالفعل، وانظر.‬
‫هذا قد يفقده الوعي،
ولكن لا يبدو أنه يقتله. صحيح؟‬
‫يجب أن نخترق جلده بشكل ما.‬
‫وكيف سنفعل هذا بحق السماء؟‬
‫لا أدري.‬
‫هل ستقتلانه؟‬
‫لم نجلبه إلى هنا من أجل وجبة سعيدة.‬
‫ظننت أننا سنستجوبه أو ما شابه.‬
‫لا أدري، بين يديك شخص بهذه الأهمية...‬
‫في "غوانتانامو"، اضطررنا
إلى تعذيب "خالد شيخ محمد" بالغرق‬
‫183 مرة طوال 6 أشهر‬
‫لنجبره على التحدث مرة واحدة.‬
‫الآن ليس لدينا 6 أشهر.
وأشك أن لدينا 6 ساعات حتى.‬
‫توجد أمور جنونية كثيرة فيما قلت للتو.‬
‫ولكن الآن، تتحدث عن قتل‬
‫أحد أشهر البشر على الكوكب.‬
‫كنز وطني لعين. أعني،‬
‫يميل الناس إلى ملاحظة تلك الأمور.‬
‫وإن أطلقنا سراحه،‬
‫ماذا سيفعل "السبعة" بنا في رأيك؟‬
‫لا يمكنك الانتقام من "قطار"
إن كنت مجرد بقعة لزجة على الرصيف.‬
‫أنا لست قاتلا.‬
‫لا بأس بهذا.‬
‫أنا قاتل.‬
‫اقترب السباق كثيرا. ما هو شعورك؟‬
‫ "قطار" منافس شرس، ولكن لا يستطيع أحد‬
‫أن يظل أسرع رجل في العالم إلى الأبد.
دعنا نقول إن فرصي...‬
‫سأحميك دائما.‬
‫لن تخاف بطلتك الصغيرة أبدا
مع عناق "هوملاندر" الصغير...‬
‫يؤسفني إبلاغكم أنني وجدت طائرة "غالفستريم"
الخاصة بالعمدة.‬
‫العثور على طائرة عمدة "بالتيمور"‬
‫إنها على عمق 3 كيلومترات تقريبا في قاع
وادي "هدسون".‬
‫لا يوجد ناجون،‬
‫وما زلت لم أجد الصندوق الأسود بعد.‬
‫رغم أن الطائرة تفتتت،
يوجد محرك واحد سليم تماما،‬
‫ويبدو أن السبب عطل في محرك.
أود أن أقدم...‬
‫ما زلت تضخين الكثير. صحيح؟‬
‫أجل. كنت أضخ طوال 30 دقيقة‬
‫لأنتج أوقية واحدة.‬
‫بحقك. لا تقسي على نفسك.‬
‫شخصيا، أظن أنه من المذهل أن امرأة في عمرك‬
‫يمكنها أن تنجب طفلا.‬
‫لطيف جدا منك أن تقول هذا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- هل وجدت "ترانسلوسنت" ؟
- هل سمعت بذلك الأمر؟‬
‫لا. ليس بعد.‬
‫يمكنني البحث عنه، شخصيا.‬
‫- هذا ليس ضروريا.
- صحيح.‬
‫هل سمعت بشأن عمدة "بالتيمور" ؟‬
‫أجل.‬
‫أجل. سمعت أن طائرته سقطت.‬
‫عطل ما في المحرك.‬
‫أجل. هذا مريع.‬
‫رأيته يوم الثلاثاء.
واجتمعت معه هنا بالضبط.‬
‫عانقي أطفالك، صحيح؟‬
‫لأن لا أحد يعلم ما قد يحدث.‬
‫هذا صحيح تماما.
هل تعرف ما المثير للاهتمام؟‬
‫أخبرني "العميق" وحدي، ووحدي فحسب،‬
‫أنه كانت توجد علامات احتراق
على محرك طائرة العمدة.‬
‫كما لو كان المصدر شعاعين مركزين،‬
‫بعرض عينين بشريتين.‬
‫قولي ما تريدين قوله.‬
‫علامتك التجارية هي الأمل،‬
‫البيسبول، "أمريكا" ، أشعة الشمس.‬
‫أنت لا تنتقم.‬
‫ "مادلين" ، سمعته،‬
‫عبر الجدار.‬
‫- كان يبتزك.
- أنا آخر من تحتاج إلى إنقاذ.‬
‫أجل، ولكنني فعلتها من أجلك.‬
‫أعرف. لكن هل فكرت في التوقيت؟‬
‫نصف لجنة الاعتمادات في مجلس الشيوخ
قادمون الليلة.‬
‫كيف عرف حتى بشأن المركب "في" ؟‬
‫لن نتحدث عن ذلك الأمر.‬
‫بحقك يا "مادلين".
لست بحاجة إلى إخفاء أمور عني.‬
‫أنا أحب "فوت" بقدرك. ويمكنني فعل المزيد.‬
‫يمكنك فعل المزيد؟‬
‫حققت لنا بالفعل 12.3 مليار دولار.‬
‫صحيح، ليتمكن الأوغاد في الطابق 82
من نسب الفضل إلى أنفسهم؟‬
‫بذلات خاوية مع شهادات من "كورنيل". بحقك.‬
‫أنا من في الخارج، وليس هم.‬
‫أنا من يعرف الجمهور،‬
‫من يعرف مصلحة الشركة.‬
‫أعرف. أفهمك، حقا.‬
‫ولكن ما أحتاج إليه الآن‬
‫هو أن تفتن أعضاء الكونغرس هؤلاء.‬
‫صحيح.‬
‫لأن هذا كل ما أجيده؟‬
‫أبتسم، وأبدو وسيما،
وأقول الجمل المكتوبة مسبقا.‬
‫لا.‬
‫عليك أن تتركني أحميك فحسب.‬
‫أنت ستحمينني؟‬
‫الآلهة أنقياء‬
‫ومثاليون.‬
‫ويتعالون عن كل شيء.‬
‫وعليهم البقاء هكذا.‬
‫أنت تسربين.‬
‫شكرا لك.‬
‫ "هوملاندر"‬
‫3:28 مساء، مكالمة فائتة - أبي‬
‫- مرحبا؟
- مرحبا يا أبي.‬
‫ "هيوي" ، أين كنت؟ كنت أتصل بالمستشفيات.‬
‫أنا بخير.‬
‫ولكن الشرطة تقول
إن معتوها اقتحم بسيارته متجر "غاري" ،‬
‫عبر النافذة ثم انطلق!‬
‫ظننت أنك تعرضت للأذى أو للخطف.‬
‫شاهدت حلقة "ديتلاين" عن الاتجار بالبشر...‬
‫أبي، لم يتم الاتجار بي، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا؟ أغلقت المتجر مبكرا.
لا بد أن الأمر حدث بعد رحيلي.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫كنت أشرب في حانة "أنتوني".
أنفس عن بعض ما في داخلي.‬
‫لا، اتصلت بـ "أنتوني" ، اتفقنا؟‬
‫اتصلت بالجميع. لم يرك أحد. لا تكذب علي.‬
‫أجل، يصعب شرح الأمر.‬
‫أبي، اسمع، يجب أن أذهب.‬
‫اسمع. أعلم أنك تمر بوقت عصيب
منذ حادث "روبن".‬
‫لم يكن حادثا.‬
‫حسنا، ما أقصده هو أنك فتى طيب،‬
‫أنت فتى حساس. عد إلى المنزل، اتفقنا؟‬
‫قبل أن تفعل شيئا غبيا.
عد إلى المنزل يا "هيوي".‬
‫- يجب أن أذهب.
- لا، انتظر. "هيوي"...‬
‫سمعت أن لدينا اجتماعا،‬
‫سأتركك لتتولاه فحسب.‬
‫نحن في اجتماع الآن، أليس كذلك يا "عميق" ؟‬
‫أنا وأنت.‬
‫ادخل.‬
‫أجل. بالتأكيد.‬
‫إذن ماذا...‬
‫أو هل يوجد ما يمكنني فعله من أجلك
يا "هوملاندر" ؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫يمكنك مساعدتي
على فهم أمر ما يا "عميق" ، لأنه...‬
‫لا أدري، ربما أنا غبي.‬
‫هل أنا غبي يا "عميق" ؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫لا، أنت لست غبيا.‬
‫أنت ذكي. ذكي جدا.‬
‫- صحيح؟
- أجل.‬
‫حسنا، إذن،‬
‫ما السبب المقنع،‬
‫ما هي غريزة السمك الحادة‬
‫التي جعلتك تهرع إلى "ستيلويل"‬
‫وتخبرها بما ظننت أنك رأيته في الأعماق؟‬
‫حسنا، ظننت أنني...‬
‫في الواقع،
لا أدري حتى ما رأيته في الأعماق.‬
‫كانت الأعماق حالكة الظلام والمياه عكرة.‬
‫أنا آسف. اتفقنا؟‬
‫لم...‬
‫في الواقع، لم أر شيئا في الأعماق.‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫- أجل.
- أجل.‬
‫وأثق أننا لن نضطر
إلى تكرار هذه المحادثة ثانية.‬
‫بالتأكيد، لا. هذه المرة فحسب.‬
‫والآن اغرب عن وجهي.‬
‫أجل.‬
‫الرصاصة مطلية بنفس مادة الكربون الخارقة
التي على جلده.‬
‫هل ستنجح؟‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫لا! انتظر!‬
‫أيها الوغد الغبي اللعين.‬
‫أنا لا أقهر.‬
‫أيها الملاعين الأغبياء.‬
‫أنا "ترانسلوسنت". لا يمكن تدميري.‬
‫إنها مسألة وقت فحسب قبل أن يأتوا لإنقاذي.
أنتم في عداد الأموات.‬
‫كان ذلك رائعا.‬
‫كان ذلك مذهلا.‬
‫ "فرينشي" ، سأعود لاحقا.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫لدي فكرة. احتمال ضعيف.‬
‫- قد تساعد.
- الآن؟‬
‫أجل، الأمور تحت السيطرة هنا، أليس كذلك؟
حاولا ألا تزعجا بعضكما.‬
‫تبا لي.‬
‫تبا.‬
‫آسف يا آنسة "ستيلويل".‬
‫هل أنت "أنيكا" ؟‬
‫آنسة "ستيلويل" ، لم أعرف أنك...
تبدين جميلة حقا.‬
‫شكرا لك. هل يمكنك أن تريني رجاء؟‬
‫أجل. لم نستطع تحديد موقع
شريحة "ترانسلوسنت"‬
‫حتى قبل 5 دقائق.‬
‫- أين هو؟
- "جيرسي سيتي".‬
‫ماذا يفعل في "جيرسي سيتي" بحق السماء؟‬
‫- إنه موجود في وسط الـ10 مربعات سكنية هذه.
- هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟‬
‫ربما يوجد عطل في الشريحة
أو تداخل من نوع ما...‬
‫حسنا.‬
‫أخبري الأمن أن يفتشوا المنطقة،
من شقة إلى شقة، إن كان هذا ضروريا.‬
‫ولكن أخبريهم أن يكونوا كتومين.‬
‫إنه خفي. لذا يجب ألا يكون الأمر صعبا.‬
‫حسنا.‬
‫خدمات "هيدل" البحرية‬
‫يا لها من مفاجأة. جريمة قرب الماء.‬
‫تبا لي.‬
‫أقسم بربي إنهم لا يتصلون بي
إلا إذا كانت توجد متاعب في ميناء.‬
‫أو نهر. أو بحيرة.‬
‫أو قناة.‬
‫أو مرفأ.‬
‫الحمقى. يمكنني فعل المزيد،‬
‫ولكن لا، تريد "فوت" مني أن أغطس في الماء‬
‫وأظهر عضلاتي في صور "إنستغرام".‬
‫بالطبع، 4 ملايين زيارة يوميا،
ومع ذلك، هذا مذل.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫تعلو وجهك نظرة غاضبة طوال الليل.‬
‫ماذا؟‬
‫هل هذا بسبب تلك الليلة مجددا؟‬
‫رباه.‬
‫يا للتذمر.‬
‫نلت حصتي من الهراء
في بداية انضمامي. اتفقنا؟‬
‫كما أنك كنت معجبة بي، هل تتذكرين؟‬
‫هذا لا يعطيك أي حق
في فعل ما فعلت أيها الوغد البائس.‬
‫- أغلقي فمك اللعين.
- أو ماذا؟‬
‫ستطلق سمكة لتلاحقني؟‬
‫سأخبر الجميع أنك مختلة.‬
‫- سأذهب إلى "هوملاندر".
- لا، لن تفعل.‬
‫سألت عنك،
واتضح أنك لست من يليه في القيادة.‬
‫أنت مجرد رجل السمكة.
الجميع يظنون أنك مزحة.‬
‫وأنا أكثرهم.‬
‫لا أصدق أنني اقتنعت بهرائك.‬
‫أيتها المتعالية...‬
‫إن لمستني مجددا،‬
‫سأحرق عينيك.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫سننهي هذا لاحقا.‬
‫اذهبي من الأمام، وأنا من الخلف.‬
‫سوف...‬
‫أنتما.‬
‫مرحبا.‬
‫أسرع. تحرك أسرع.‬
‫أنت مذهلة. كان ذلك رائعا.
كان ذلك جيدا حقا.‬
‫- ابتسمي للكاميرا.
- ما هذا بحق السماء؟‬
‫أجل، قفي فوقه وقولي، "هذا رائع".‬
‫ "جيمي". هل صورت غطسي
في الماء؟ كان مذهلا.‬
‫هذا لطيف.‬
‫ابتسمي للكاميرا يا "ستارلايت".‬
‫تهاني لترقيتك يا "سوزان".‬
‫رباه يا "بوتشر".‬
‫السيدة نائبة المدير، صحيح؟‬
‫لا بد أن "أندرو" والطفلين فخورون بك.‬
‫أخفض صوتك ولا تتحدث عن عائلتي.
يصيبني هذا بالقشعريرة.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أريد إلقاء نظرة سريعة على بعض ملفاتك.‬
‫ملفاتي؟ أي ملفات؟‬
‫بعض الخارقين. الكبار منهم. معلومات عنهم،‬
‫- "ترانسلوسنت"، إن كان لديك.
- لماذا "ترانسلوسنت"؟‬
‫لا شيء محدد، أنجز بعض المتطلبات فحسب.‬
‫هل لهذا تقتحم منزلي في منتصف الليل؟‬
‫حسنا.‬
‫أحاول إيجاد طريقة لقتل الحقير،‬
‫وإن كانت في أي مكان،
فستكون في ملفات "مالوري".‬
‫- هل تريدينني أن أستمر في التحدث؟
- لا. رباه.‬
‫لا تقل كلمة أخرى فحسب.‬
‫ملفات "مالوري" ماتت ودفنت.‬
‫أنت نائبة مدير عمليات المخابرات المركزية.‬
‫انبشي عنها.‬
‫- لا.
- لم لا؟‬
‫بسببك.‬
‫- أنا؟
- أجل، أنت.‬
‫سيطرد المدير أي شخص يقترب من تلك الملفات.‬
‫أنت جعلت مطاردة الخارقين انتحارا.‬
‫ما الذي تفعله حتى بعودتك للتورط في هذا؟‬
‫هل تتمنى الموت، أم أنك نهم للعقاب؟‬
‫أجل، أفترض أنني بعض من الاثنين.‬
‫بحقك يا "سوزان".‬
‫5 دقائق وحدي مع قصاصة ورق.‬
‫من أجل الأيام الخوالي. لن يعرف أحد.‬
‫- هل تحاول إقناعي بذلك الهراء حقا؟
- لماذا؟ هل بدأت تقتنعين؟‬
‫هل تظن أنني أتذكر بولع
عندما كنا نتضاجع في مراحيض الحانات؟‬
‫بحقك. ضحكنا معا.‬
‫مثل حين أرسلت إلي باقة الطعام.‬
‫وما كان بيننا هو محاولتك أن تستغلني‬
‫لأكون بطاقة خروجك من السجن في وقت كهذا.‬
‫إن كان هذا كل ما كان،‬
‫ما الذي جعلك تغضبين وتنزعجين
بينما كانت "تبا لك" ستكفي؟‬
‫تبا لك.‬
‫والآن اخرج من منزلي.‬
‫هل ذكرت أن هذه مسألة حياة أو موت؟‬
‫سأرسل باقة طعام إلى جنازتك.‬
‫مرحبا.‬
‫ظننت أنك ستكون عطشا، لذا...‬
‫- إن كنت لا تريده، يمكنني...
- لا، أريده.‬
‫نخبك.‬
‫اسمع، أريد أن أسألك بضعة أسئلة عن "قطار".‬
‫حين اندفع عبر تلك المرأة قبل أيام،‬
‫ "روبن وارد". أريد أن أعرف السبب.‬
‫إلى أين كان يذهب؟ ماذا كان يفعل؟‬
‫لماذا؟ هل كانت أختك؟ حبيبتك؟‬
‫حبيبتي.‬
‫هل هذا سبب ما يحدث؟ رباه.‬
‫ما الذي يجعلك تظن أنني
أعرف شيئا عن الأمر؟‬
‫أعرف أنك مقرب من "قطار".
وأنتما انضممتما معا.‬
‫ماذا تكون؟ معجب لعين؟‬
‫اسمع،‬
‫هذان الرجلان يريدان قتلك، اتفقنا؟‬
‫لذا أعطني معلومة، ربما يمكنني...‬
‫ماذا؟ منعهما؟
لأنهما يصغيان لكل كلمة تقولها؟‬
‫- أنت الرجل المهم هنا؟
- حسنا، إن كنت لا تريد التحدث، فلا تتحدث.‬
‫لقد حاولت، حظا طيبا.‬
‫يا صاح. قوتي الخارقة ليست الاختفاء.‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫بل هي فهم الناس.‬
‫مشاهدتهم حينما يظنون أنهم وحدهم.‬
‫أرى الناس على حقيقتهم.
أراك على حقيقتك أيضا يا صاح.‬
‫صحيح.‬
‫لأنك تعرفني جيدا، صحيح؟‬
‫أجل، أعرف أنك تبذل قصارى جهدك
لتبدو قويا. هذا لطيف.‬
‫ولكن الحقيقة،‬
‫أنك مرعوب.‬
‫أنت تشعر بالهلع لأنك تورطت في أمر
أكبر من قدراتك ونهايتك محتومة،‬
‫وتعرف ذلك.‬
‫فتشوا كل الحجرات...‬
‫ "هيوي" ، أشفق عليك نوعا ما.‬
‫ماتت فتاتك.‬
‫ونفعل أمورا جنونية حينما تتحطم قلوبنا.‬
‫ولكن الآن كل غرائزك تصرخ فيك أن تهرب،‬
‫وعليك الاستماع لتلك الغرائز.‬
‫إلا إذا قتلناك أولا.‬
‫كيف؟‬
‫جلدي منيع. أنا بطل خارق.‬
‫نحارب العصابات والإرهابيين.‬
‫ننقذ العالم يوميا.‬
‫وقفت أمام آلاف المعجبين،‬
‫كلهم يصلون إلى ذروة حماستهم.‬
‫ومن أنت؟‬
‫بالون مائي‬
‫ملئ بالدماء واللحم.‬
‫سيجدني "هوملاندر" ، وحين يجدني،‬
‫سيشقك إلى نصفين.‬
‫سأصل إلى المنزل
بحلول موعد احتساء الكوكتيل.‬
‫لأن هذا من تكون وهذا من أكون.‬
‫أنت لست البطل في هذه القصة.‬
‫و...‬
‫أنا لست المحتجز.‬
‫حظا طيبا.‬
‫لقد حاولت.‬
‫محادثة رائعة.‬
‫اهرب يا "هيوي".‬
‫حافظ على نظافة يديك!‬
‫لأن بفضل "ساماريتان إمبريس"،
يملك "عاصم" فراشا‬
‫ومنطقة طبخ ذات تهوية وحاسوب محمول.‬
‫ولكن عملنا لم ينته.
يوجد الملايين من الأطفال‬
‫مثل "عاصم" يحتاجون إلى مساعدتكم.‬
‫ "ساماريتان إمبريس"‬
‫مقابل 9.99 شهريا. أي 33 سنتا في اليوم...‬
‫مرحبا يا "جون". شكرا على دعمك.‬
‫هذا ما يجعل هذه الجمهورية رائعة.‬
‫ "بيل" ، كيف حال أطفالك؟‬
‫مرحبا.‬
‫تبرعوا إلى "ساماريتان إمبريس" اليوم،‬
‫وامنحوا طفلا مثل "عاصم"...‬
‫هلا تعطيني مياها فوارة؟‬
‫- آنسة "ستيلويل".
- أيها السيناتور.‬
‫ماذا أحضر لك؟‬
‫ويسكي "جاك" مع الثلج.‬
‫لدينا ويسكي "ماكالان" معتق 25 عاما.‬
‫سيكون إهدارا. لا أميز بين ويسكي وآخر.‬
‫إنهم ينافقون "مايف" كثيرا،‬
‫إنها معجزة أنها لم تمت بسرطان الرئة.‬
‫ولكن تعرفين أنه مجرد نفاق، صحيح؟‬
‫المعذرة؟‬
‫الجميع يحبون الاستمتاع بحماستهم.‬
‫ولكن صباح الغد؟ لن يضع أحد الخارقين
في الدفاع الوطني.‬
‫اللجنة لن تمرر هذا، ولن يصل إلى التصويت.‬
‫لأن لا سمح الله
أن نكون متقدمين في الصراع المسلح.‬
‫إن أرسلت خارقا إلى الحدود بين الكوريتين،‬
‫سترد "كوريا الشمالية" بقنبلة نووية.‬
‫إذن أحد رجالي سيمسك بها.‬
‫هل ترين "روبرتسون" هناك؟‬
‫لديه "لوكهيد" في ولايته، ويسيطر عليهم.‬
‫"ماكري"؟ لديه "فورت براغ"
وآلاف المصوتون بها.‬
‫لا أحد يريد الاستعانة بخدماتك.‬
‫ "أمريكا" تدار بالأسلحة.‬
‫إنها واحدة من الأشياء القليلة
التي ما زلنا نصنعها.‬
‫ولكنك رئيس اللجنة. ما هو موقفك؟‬
‫أنا؟ أنا جندي بحرية عجوز فحسب.
ماذا لو كنت على خط القتال؟‬
‫لخفت بشدة من الاستعانة "هوملاندر" هناك.‬
‫أبطالي هم الأكثر إخلاصا ووطنية...‬
‫هذا هو الأمر. إنهم أبطالك أنت، أليس كذلك؟‬
‫أحضري له "ماكالان" المعتق 25 عاما.‬
‫لماذا تحتسي ويسكي متوسط الجودة
بينما يمكنك احتساء ويسكي استثنائي؟‬
‫شكرا لك.‬
‫سيكون الأمر ممتعا أكثر في الحفل.
أرجوك، حسنا. لا تلمسني.‬
‫لا، أرجوكما، لا.‬
‫لا، أرجوكما.‬
‫- لا...
- الفتاة قالت، "لا".‬
‫كلنا أصدقاء هنا.‬
‫أجل، كل شيء جيد، لا بأس.‬
‫آنسة؟ قدمي لي صنيعا وأغلقي عينيك.‬
‫أيتها الساقطة.‬
‫جلد ماسي لعين!‬
‫تبا.‬
‫خذ.‬
‫خذه.‬
‫- ما هذا؟
- سيساعدك على التغلب على قلقك.‬
‫حبوب هلوسة وإكستاسي. مزيج من الاثنين.‬
‫ستجعلك سلسا. خذها.‬
‫شكرا. ولكنني لا أعتقد أن الوقت مناسب
لتناول عقار مهلوس قوي.‬
‫ماذا تكون بالضبط؟‬
‫كيميائي؟ مهندس؟ ماذا؟‬
‫أعرف القليل عن أمور كثيرة.‬
‫مهنتي هي تهريب الأسلحة والذخيرة.‬
‫ولكن كما ترى، طورت مهارة محددة.‬
‫- قتل الأبطال الخارقين؟
- لا.‬
‫يمكنك العد على يد واحدة
عدد الأبطال الخارقين الميتين.‬
‫أحيانا يمكنك إضعافهم.‬
‫حقا، إنهم مخلوقات بديعة.‬
‫كل واحد منهم يمتلك قوة فريدة
تحتاج إلى حل فريد.‬
‫لا يتكرر نفس الأمر مرتين.‬
‫- من يدفع لك لفعل ذلك؟
- أيا كان من يستطيع الدفع.‬
‫وحين تقتل خارقا‬
‫أو أي شخص،‬
‫كيف يكون الأمر؟‬
‫تعرف،‬
‫رأيت هذه المرأة ذات مرة
في مصعد في وسط المدينة، عام 2008.‬
‫لم أرها لأكثر من 10 ثوان.‬
‫مذهلة.‬
‫175 سنتيمترا.‬
‫شعرها أسود لدرجة أنه يمتص الضوء.‬
‫تنورة "توم فورد" ضيقة، حذاء "لوبوتين".‬
‫ولكن كان لديها...‬
‫لن أنسى ذلك أبدا.‬
‫كان لديها تراب تحت أظافرها
وجلد خشن على يديها،‬
‫ورأيت هذا وقلت، "هذا غريب
بالنسبة إلى امرأة جميلة مثلها."‬
‫هل أنت بستانية؟ هل أنت نحاتة؟ ما هذا؟‬
‫وأفكر في هذا الأمر.‬
‫أفكر فيها طوال الوقت.‬
‫كانت أول شخص أقتله.‬
‫أحملهم جميعا معي.‬
‫إنهم مثل ندوب بطريقة ما.‬
‫حسنا أيها السيناتور، هل أنت مستعد؟‬
‫أجل.‬
‫عزيزتي! تعلمين أنني أحب المشاهدة.‬
‫لا يمكنك أن تكون مسيطرا دائما.‬
‫يا سيدي.‬
‫إذن أظن أنه علي أن أتحسس طريقي.‬
‫ستشعر بشعور جيد وعميق يا عزيزي.‬
‫- هل أنت مستعد؟
- ولدت مستعدا.‬
‫أشعر كأنه زبد يا عزيزتي.‬
‫استعد يا سيدي. ستدخل.‬
‫- هيا.
- رباه.‬
‫هذا شعور مختلف.‬
‫مرحبا يا "هوملاندر".‬
‫ "ستارلايت" .‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.
- جيد.‬
‫هل هذه هويتك السرية؟‬
‫إنها فاتنة.‬
‫- شكرا.
- أجل، تخليت عن هويتي السرية،‬
‫قبل وقت طويل.‬
‫أظن أنني سأخلد للنوم.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫لا. لم أمر بـ8 جولات
من الإخصاب في المختبر‬
‫وحلمتين داميتين لأستسلم الآن.‬
‫سأفعل هذا. أجل.‬
‫سيشرب ذلك الطفل حليبي
حتى لو كان آخر شيء أفعله.‬
‫بينما يعتقد العلماء الآن أن الدرقة تطورت‬
‫لمساعدة السلاحف على الاختباء تحت الأرض،‬
‫فهي بالطبع شهيرة لأنها...‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أصعق صديقنا الخفي.‬
‫أريده فاقدا للوعي.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني وجدت الحل.‬
‫ماذا تريد الآن بحق السماء؟‬
‫- ما هذا بحق السماء يا "ستارلايت" ؟
- ماذا؟‬
‫- تبا.
- أجل.‬
‫تبا. وسعيدة جدا أنك فعلتها
في ثيابك العادية،‬
‫حتى يمكنك الكشف عن هويتك السرية. هاك.‬
‫"يا إلهي، تعرفت على ’ستارلايت‘،
إنها ’آني جانيواري‘!‬
‫"ذهبت معها إلى مدرسة ’هوفر‘ الثانوية.
وسم: كانت مصابة بالنهام."‬
‫أولا، كان هذا تصرفا غبيا.‬
‫ثانيا، كان من الغباء حقا أن تفعلي هذا
أمام كاميرا.‬
‫ابحثي عن كاميرات دائما.‬
‫- كانا على وشك اغتصاب فتاة.
- أي فتاة؟‬
‫لا توجد فتاة في ذلك الفيديو.
هل عرفت اسمها؟‬
‫- لا، هربت.
- رائع، هربت.‬
‫رائع، احصلي على اسم دائما.
دائما يا "ستارلايت".‬
‫حسنا، قالا...‬
‫أظن أنهما قالا أنها كانت صديقة.
أظن أنها كانت مواعدة أدت إلى اغتصاب.‬
‫رائع. لم تتقدم بشكوى، وإحصائيا، لن تفعل.‬
‫لذا كل ما لدينا حقا هو أحمقان‬
‫يصران على أنهما كانا يثملان في زقاق‬
‫حتى ظهرت وضربتهما ليفقدا الوعي.‬
‫إنهما يكذبان.‬
‫ألست بريئة حتى تثبت إدانتي؟‬
‫حين تكونين في فريق الكبار؟ اعكسي الجملة.‬
‫لا أعرف ما الذي تخططين لفعله
في يومك الظريف،‬
‫ولكن عليك إلغاء كل شيء، اتفقنا؟
ستعقدين اجتماعات‬
‫مع تقييم المخاطر وإدارة الكوارث
والقسم القانوني.‬
‫سيفقد "جيري" عقله. تبا.‬
‫هل سيطردونني؟‬
‫اذهبي إلى مكتب "ستيلويل" خلال 10 دقائق.‬
‫ماذا؟ هل أنا مطرودة؟‬
‫أيها السيناتور، أقدر لك مجيئك مبكرا.‬
‫أدرك كم كنت منشغلا ليلة أمس.‬
‫هذه الصور ملفقة.‬
‫أظن أن كلينا يعرف أنها ليست كذلك.‬
‫كنت مع شابة. اتفقنا؟‬
‫إنها في سن قانونية. اسمها "روندا".‬
‫لذا هذا مستحيل.‬
‫لا بد أنه تم تزييفه أو ما شابه.‬
‫أنا آسفة. إنه أصلي.‬
‫يجب أن أعرف، كنت هناك.‬
‫أنت ماذا؟‬
‫ترتجف حينما تصل إلى الذروة يا سيدي.‬
‫رباه.‬
‫هذا كل شيء يا "دوبلغانغر".‬
‫من هو بحق السماء؟‬
‫على أي حال، أود أن أكمل محادثة ليلة أمس.‬
‫هذا تصرف قذر يا "مادلين".‬
‫هل ستتصنع الصدمة أيها السيناتور؟‬
‫لا أظن أن أحدنا بتلك السذاجة.‬
‫ليس من المميت أن يكون المرء مثليا
هذه الأيام.‬
‫بل هو كذلك في "أوكلاهوما" يا سيدي.‬
‫حيث يعيش المصوتون لك.‬
‫حتى إن جعلت اللجنة
توافق على مشروع القانون،‬
‫لن يصوت أحد له في المجلس.‬
‫لا أحد يريد الخارقين في الجيش.‬
‫سنرى.‬
‫ "هوملاندر" .‬
‫أهلا بك في تحليل الجريمة.
هل تريد "ريد بول" ؟‬
‫هل وجدتم "ترانسلوسنت" بعد؟‬
‫لا، ولكن الأمن يعمل على الأمر.‬
‫إنه مفقود لأكثر من 24 ساعة.‬
‫هل هو في خطر؟‬
‫هل تعرفين حتى؟‬
‫انسي الأمر. سأجده بنفسي.
ما هو آخر موقع معروف له، رجاء؟‬
‫لم لا أتصل بالآنسة "ستيلويل" و...‬
‫لا.‬
‫لا. أنت تتحدثين معي.‬
‫لست متأكدة أنه يفترض بي التحدث...‬
‫ما اسمك؟‬
‫- "أنيكا".
- "أنيكا". هذا اسم جميل.‬
‫اسمعي يا "أنيكا".‬
‫أنا "هوملاندر" الشهير.‬
‫ويمكنني أن أفعل أي شيء يحلو لي.‬
‫حسنا.‬
‫الآن.‬
‫آخر موقع معروف لـ "ترانسلوسنت" ،‬
‫رجاء.‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫- بالتأكيد.
- لكنني لا أخشى أن أعترف،‬
‫تفوقت على نفسي.‬
‫المشكلة هي الجلد.‬
‫صلب كالماس. ولكنني أدركت،‬
‫درقتك هي الصلبة فحسب، مثل السلحفاة.‬
‫ولكن أعضاءك الداخلية، مثل جميعنا.‬
‫لينة.‬
‫إذن كيف نصل إلى الداخل اللين؟‬
‫عبر الفم؟ لا. حمض المعدة، الفعل المنعكس،‬
‫إن وضعت شيئا عبر حلقك، قد تتقيأه.‬
‫- لا توجد سوى طريقة واحدة.
- ماذا فعلت بي بحق السماء؟‬
‫وضع كتلة متفجرات بلاستيكية
في مؤخرتك يا بني.‬
‫قنبلة شرجية.‬
‫رباه.‬
‫الآن،‬
‫إن وضعت إصبعك في مؤخرتك وحاولت أن تخرجها،‬
‫فستنفجر.‬
‫إن ضغطت على هذا،‬
‫ستنفجر أيضا. هل تفهم؟‬
‫أرجوك لا تقتلني.‬
‫سأفعل أي شيء.‬
‫سأخبركم عن "قطار".‬
‫هذا ما يريده الفتى، صحيح؟‬
‫لا أعرف إلى كان "قطار" يذهب تلك الليلة
التي قتل فيها الفتاة، اتفقنا؟‬
‫ولكنني أعرف من أين جاء.‬
‫- أين؟
- من منزل "بوبكلاو".‬
‫إنه يحبها. يظن أنه لا أحد يعرف.‬
‫ولكنني أعرف، أعرف الكثير.‬
‫وأعرف أنه يتواجد هناك كل ليلة. ربما الآن.‬
‫ "بوبكلاو". إنها البطلة
التي تخرج أشياء حادة من ذراعيها.‬
‫أجل، إنها مغمورة حقا.‬
‫إن كان أحد يعرف ماذا كان "قطار" يفعل،
فهي "بوبكلاو".‬
‫ولكن هذا كل ما أعرفه
عن الموضوع، أقسم لكم،‬
‫ولكنني سأخبركم بأي شيء تريدونه.‬
‫اسألوا فحسب.‬
‫انتظر...‬
‫اسألني أي شيء.‬
‫سيكون هذا ما نريده عادة،‬
‫ولكن، من المؤسف بالنسبة إليك،‬
‫نفد وقتنا.‬
‫لا.‬
‫لا، أرجوك. أصغ. أعرف أمورا كثيرة.‬
‫أمورا سوداوية. وصولا إلى القمة. انتظر.‬
‫لا! أرجوك، انتظر، اسمع. يمكنني مساعدتكم.‬
‫- أنا خفي...
- "بوتشر".‬
‫لا، أرجوك.‬
‫لحظة من فضلك.‬
‫هنا.‬
‫ما ذاك؟‬
‫ "هوملاندر" .‬
‫هذا "هوملاندر" ؟‬
‫ "هوملاندر" هنا؟ تبا!‬
‫يمكنه رؤيتنا. لديه رؤية بالأشعة السينية،
يمكنه الرؤية عبر السقف.‬
‫وسمع خارق لعين.‬
‫إن ضغطت زر المفجر، سيسمع.‬
‫ "هوملاندر" سيقتلنا جميعا.‬
‫ "هوملاندر" .‬
‫يجب أن نبعده عن أثرنا.‬
‫ولكن كيف؟‬
‫- "بيتسبرغ".
- لا يمكن أن تكون جادا؟‬
‫بمنتهى الجدية.‬
‫- هل تعرف كم سيكلفني ذلك؟
- ضعه على الحساب.‬
‫يا رفيقين؟‬
‫- أين هي؟
- لوحة الباب الخلفي.‬
‫كان إطلاق النار في المركز التجاري مأساة.‬
‫حقوق التعديل الثاني؟‬
‫أقول فحسب
إنه لو كان يوجد المزيد من المسلحين،‬
‫ربما لن أضطر إلى إنقاذ الموقف كل مرة.‬
‫- مرحبا.
- عزيزتي، إنه احتراق.‬
‫- أنت تمزح. الآن؟
- أخشى أنها ليست مزحة.‬
‫رباه. حسنا.‬
‫سأكون جاهزة خلال 3 دقائق.‬
‫الحالة: البحث عن إشارة‬
‫هيا.‬
‫ "فرينشي" ، الاستقبال سيئ هنا.‬
‫جد حلا.‬
‫هيا.‬
‫مساء الخير.‬
‫يا للهول.‬
‫أنت "هوملاندر". أنا أتحدث مع "هوملاندر".‬
‫سيدي، أحتاج إلى رؤية هويتك.‬
‫عد إلى ذلك القفص.‬
‫على رسلك. اتفقنا؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫هذا منزلي.‬
‫أفتتح مطعما. هل تعرف ما هو "تشورسكاريا" ؟‬
‫أجل، مطعم شرائح لحم برازيلي.‬
‫سيدي، يجب أن أرى مؤخرة الشاحنة.‬
‫لا أقصد إهانة، هل معك مذكرة أو ما شابه؟‬
‫إن لم يكن لديك شيء في الخلف، فليس لديك‬
‫ما تقلق بشأنه، صحيح؟‬
‫عد إلى القفص رجاء.‬
‫لن أعود إلى القفص يا رجل. إن عدت فسأموت.‬
‫أجل، وإن لم تعد، فستموت.‬
‫فكر فحسب. إن قتلتني،
فلن يتوقفوا عن البحث عنك أبدا.‬
‫ستنظر خلفك طوال حياتك،‬
‫حتى يجدوك. وسيجدونك.‬
‫هل كل شيء بخير يا سيدي؟‬
‫اتركني أمضي،‬
‫وستكون البطل الذي أنقذ "ترانسلوسنت".‬
‫لم يفت الأوان. يمكنك العودة إلى منزلك،‬
‫وإلى حياتك.‬
‫أحسنت.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi